1 Files de messages

1. /
2. /
3. La calculatrice récupère les méssages étiquetés 1, chaque query récupère les messages étiquetés getpid() + 1 (Nombre de valeur reservées par la calculatrice)
4. Les query récupères les messages étiquetés getpid() + Nombre_de_calculatrices. Chaque calculatrice prend une étiquette entre 1 et Nombre_de_calculatrice
5. /
6. - /
   - N'arriveras pas avec mon schema algorithmique.
   - Il suffit de lancer la calculatrice avec mon code.
   - Avec test, Le fichier dois exister pour la création de la file, il ne semble pas nécessaire pour s'y "connecter".


2 File de message pour la synchronisation

1. Je le fairais plus tard.
